			СТРУКТУРА ЧЕК-ЛИСТА

Список шагов или перечень функциональности, который позволяет тестировщику убедиться в корректной работе приложения.

Основные пункты, которые могут быть в чек-листе:
- версия нашей сборки (Build, билд)
- окружение, на котором проводилось тестирование
- дата проведения нашего теста
- тестировщик, который проводил данное тестирование
- тип тестов, который был использован для тех или иных проверок
- название самих проверок
- результат нашего тестирования, т.е. прошла эта проверка или нет

Чек-лист тестирования должен включать следующие пункты:

- Подробный перечень проверок;
- Статус проверки;
- Результаты тестирования.
